滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。是非成敗轉頭空，青山依舊在，幾度夕陽紅。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。是非成敗轉頭空，青山依舊在，幾度夕陽紅。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。是非成敗轉頭空，青山依舊在，幾度夕陽紅。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。是非成敗轉頭空，青山依舊在，幾度夕陽紅。是非成敗轉頭空，青山依舊在，幾度夕陽紅。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，都付笑談中。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。一壺濁酒喜相逢，古今多少事，