---
theme: gaia
paginate: true
backgroundColor: #fff
color: 
marp: true
backgroundImage: url('https://i.imgur.com/4nGXOX7.jpg')
---
<style>
section h1 {
  color: #48011f
}
</style>

<!-- _class: lead -->

### 第01章 開場
# 第04節 工作流程

---



這個單元，我會跟大家介紹InDesign的工作流程。首先最重要的，就是準備好我們的圖片，跟文字，。在圖片方面，選擇畫質足夠的圖片非常重要， 一般印刷的解析度都是200D P I一以上，也就是說，在印刷出來的一平方英寸的面積中，可以塞滿200×200個小點點，也就是40,000個相術。因此如果圖片的解析度不夠高的話在右眼下可能就會看起來糊糊的。另一方面，如果是單純給螢幕呈現的話，以今天普通FOR HD的畫質，至少需要72地皮愛，也就是一平方英寸有72×72個點點。隨著螢幕的解析度從2K E讀到4K到8K，越高畫質的相片就可以帶來更好的品質。，此外為照片適當的命名也很重要。依玲塞因為是ADOBE家的軟體，所以也支援原生的PHOTOSHOP以及一個水塔的檔案匯入，需要注意的是，一直在檔案並不是像我的一樣，會直接嵌入為檔案裡，當我們改動原本的Photoshop檔案室，在阿里山裡面的玉蘭也會跟著變動。



因此我們就要進入到檔案管理的部分。在開始一個計劃時，我都會興建一個資料夾取一個計劃名字，在這個資料夾底下，我會按照台版的規模百分資料夾，一般來說一個章節一個資料夾裡面包含了文字與圖片。同時我會興建一個凹凸的資料夾。在檔案命名時，前綴我都會以這個章節的名稱作為編號。如果更龜毛一點，你可以準備一個試算表，就像是我為這堂課備課一樣，把所有需要的章節架構，這樣子也方便與別人討論，以及掌握進度。在文字的部分，InDesign支援DOC檔TXT檔，如果你有裝外掛的話，也可以支援M D檔案。而這些文字的前置處理中，最重要的，就是不要自己亂加空格跟空行，或是縮排，因為這些東西都可以直接在INDESIGN裡面批次處理，自作主張的空格跟手排，只會徒增排班人的困擾，我在邊校刊時，對於文字編輯的要求時，請全部給我T S T檔，不要做任何的排版，但如果你真的非得使用DOC檔，想要自己增加不同格式的標題的，以這份文件為例，（開啟文件），我們在排版時編寫文字時，請一定要使用預設的標題樣式，這樣會如INDESIGN的時候就可以直接對應，節省排版時間，此外一樣的，如果是使用媽的檔語法，也就直接用語法的規定來編寫標題格式。關於標點符號可以分為全行跟半形，原則上，中文一律使用全行符號，英文則使用半形。中文標點符號，應該是一個受過基本教育的國民都都會使用的，例如引號內的句子要有。。或是…要站兩個全行符號，但遺憾的是時至今日，還是有人不太會用標點符號， 6E這邊論文為例，可以看得出來作者無法、作為…使用。在英文方面，我們要知道在每一個，後面都要有一個空格；。後面接下一個句子前也要有一個空格，至於中英夾雜的部分，（最好使用的是全行符號，詳細的規定，可以參考各大學術寫作規則。



準備好文字跟圖片後，接下來我就想確定這份文件的大小頁數、呈現方式、版式、一些其他元素：目錄、所以、封面封底、等。我們開啟一點賽事，會設定文件的大小，開啟文件後首先我們會使用模板的功能，建立一些會被重複使用的元素，例如頁首跟葉瑋、頁碼、一些色塊、參考線、葛店、設定好主板之後，我們接著會設定段落樣式，為了排版的速度，同一個標題，我們還會依據他，再衍生出不同的遍體，例如在黑底下的白字，主體、顏色強調、。設定好段落樣式後，我們會設定致遠樣式以及表格樣式。都完成後、我們就可以開始執行排版、我們可以使用置入的功能一個單元接著一個檔、把我們的文字貼進來。當文字都完成後，再把圖片接著放進來。當有圖跟文之後，我們可以調整一些局部的排版，套用不同的主板。在此我們的工作到一個段落，我們可以開始加入目錄，所以，以及封面封底等。當我們的作業的完成時我們就要開始輸出，對於一些服互動式的PDF文件，我們還會再加入一些超連結，表格欄，大致完成後，就可以輸出為PDF檔。